
**Задача No 1.**

Скобкой считается любой из следующих символов: (, ), {, }, [ или ].
Две скобки считаются совпадающей парой, если открывающая скобка (т. е. (, [ или {)
стоит слева от закрывающей скобки (т. е.), ] или }) одного и того же типа. Существует три
типа совпадающих пар скобок: [], {} и ().

Совпадающая пара скобок не сбалансирована, если набор скобок, которые она заключает,
не совпадает. Например, {[(])} не сбалансирован, потому что содержимое между { и } не
сбалансировано. Пара квадратных скобок заключает одну несбалансированную
открывающую скобку (, а пара скобок заключает одну несбалансированную закрывающую
квадратную скобку ].

Следуя этой логике, мы говорим, что последовательность скобок сбалансирована, если
выполняются следующие условия:

```
● Он не содержит несовпадающих скобок.
● Подмножество скобок, заключенное в пределах совпадающей пары скобок, также
является совпадающей парой скобок.
Учитывая цепочки скобок, определите, сбалансирована ли каждая последовательность
скобок. Если строка сбалансирована, вернуть YES. В противном случае верните НЕТ.
```
**Задача No 2.**

Массив A состоит из N целых чисел.
Ротация массива - это сдвиг каждого элемента вправо, все элементы с конца двигаются в
начало.
Например, ротация массива: A = [3, 8, 9, 7, 6] это [6, 3, 8, 9, 7] (все элементы сдвинуты
вправо на 1 элемент и 6 сдвигается на первое место).
Цель - это сдвинуть массив A К раз.
Необходимо написать функцию:
func Solution(A []int, K int) []int
К примеру для параметров
A = [3, 8, 9, 7, 6]
K = 3
функция должна вернуть [9, 7, 6, 3, 8]. Необходимо сделать 3 ротации:
[3, 8, 9, 7, 6] -> [6, 3, 8, 9, 7]
[6, 3, 8, 9, 7] -> [7, 6, 3, 8, 9]
[7, 6, 3, 8, 9] -> [9, 7, 6, 3, 8]


Другой пример:

```
A = [1, 2, 3, 4]
K = 4
```
результат [1, 2, 3, 4]
Условия:
N и K целые числа в диапазоне [0..100];
каждый элемент массива A целые числа в диапазоне [−1,000..1,000].

**Задача No 3.**
Учитывая указатель на головной узел связанного списка, измените следующие указатели
узлов, чтобы их порядок был обратным. Указанный указатель заголовка может быть
нулевым, что означает, что исходный список пуст.

**Задача No 4.**
Написать стек поддерживающий 3 операции:
1 x - добавить элемент Х в стек
2 - удалить элемент из стека
3 - напечатать максимальный элемент стека

Пример входных данных

1 20
2
1 26
1 20
2
3
1 91
3
Функция возвращает элементы, напечатанные 3 операцией.

Готовое задание можно выслать на электронную почтуl.korobeinikova@elma-bpm.comили
в любой мессенджер.

Успехов!



